Repository: oicu8/DeerHunt
Catalog: language/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ko_kr, zh_hans_cn

source: :x: A required argument is missing.
ko_kr: :x: 필수 인수가 누락되었습니다.
zh_hans_cn: :x:缺少必需的参数。

source: :x: You don't have enough exp for this
ko_kr: :x: 이에 대한 포인트가 부족합니다.
zh_hans_cn: :X: 你的经验不够完成这个任务

source: :x: You are not a server admin
ko_kr: :x: 당신은 서버 관리자가 아닙니다.
zh_hans_cn: :x: 你不是一位管理员

source: :x: You are not a super admin.
ko_kr: :x: 너는 최고 관리자가 아니다.
zh_hans_cn: :x: 你不是一位超级管理员

source: This command is reserved for the bot owners. If you think this is an error, please contact my owner at the DeerHunt Support Server (see `dh!help`).
ko_kr: 이 명령은 보트 소유자를 위해 예약되어 있습니다. 이것이 오류라고 생각되면 DeerHunt 지원 서버 (Dh! help 참조)에 문의하십시오.
zh_hans_cn: 该命令仅供机器人所有者使用。如果您认为这是错误，请与DeerHunt支持服务器上的我的所有者联系（请参阅dh！help）。

source: :x: You haven't voted for DeerHunt on DiscordBotList for a while.
zh_hans_cn: :x:你已经有了一段时间没有在 DiscordBotList 上给 DeerHunt 投票了。

source: Support the bot to use this command by voting at <https://discordbots.org/bot/deerhunt>. Be aware that the votes can take a minute to be registered by DeerhuntIf you think this is an error, please contact my owner at the DeerHunt Support Server (see `dh!help`).
zh_hans_cn: 通过在<https：//discordbots.org/bot/deerhunt>上投票来支持该机器人使用此命令。请注意，Deerhunt可能需要花费一分钟才能完成投票。如果您认为这是错误的，请与DeerHunt支持服务器上的我的所有者联系（请参阅dh！help）。

source: You are on cooldown :(, try again in {seconds} seconds!
zh_hans_cn: 您正在冷却:(，请在{秒}秒后重试！

source: :bulb: HINT:
ko_kr: :bulb: 힌트
zh_hans_cn: ：bulb：提示：

source: :ok: Done, user banned. :gun:
ko_kr: :ok: 끝난, 이 사용자는 차단되었습니다. :gun:
zh_hans_cn: ：ok：完成，用户被禁止。 ：枪：

source: :ok: Done, user unbanned. :eyes:
ko_kr: :ok: 끝난, 사용자가 금지되지 않은 사용자 :eyes:
zh_hans_cn: ：ok：完成，用户不受限制。 ：眼睛

source: <:cmd_ChannelAdded_01:439546719143723019> Done, channel {channel} added to the game! Have fun!
ko_kr: <:cmd_ChannelAdded_01:439546719143723019> 끝난, 채널 {channel} 게임에 추가됨! 재밌게 놀아!
zh_hans_cn: <:cmd_ChannelAdded_01:439546719143723019>完成，已将频道{channel}添加到游戏中！玩得开心！

source: <:cmd_ChannelRemoved_01:439546718737137674> Done, channel {channel} removed from the game. Bye!
ko_kr: <:cmd_ChannelRemoved_01:439546718737137674> 끝난, 채널 {channel} 게임에서 제거하다. 안녕!
zh_hans_cn: <:cmd_ChannelRemoved_01:439546718737137674>已完成，频道{channel}已从游戏中移除。再见！

source: <:cmd_AdminAdded_01:439549846622568466> {admin} added as an admin to the guild!
zh_hans_cn: <:cmd_AdminAdded_01:439549846622568466>{admin}已添加为公会管理员！

source: <:cmd_AdminRemoved_01:439549845519335440> {admin} removed from the guild admins.
zh_hans_cn: <:cmd_AdminRemoved_01:439549845519335440>{admin}已从行会管理员中移除。

source: Done. User removed from the database, if he was in.
zh_hans_cn: 做完了用户从数据库中删除（如果他在其中）。

source: Done. All channel data was removed.
zh_hans_cn: 完成，所有平台信息都清除掉了。

source: :x: Incorrect syntax. Use the command this way: `!settings [view/set/reset/list/modified] [setting if applicable]`
zh_hans_cn: ：x：语法错误。以这种方式使用命令：`！settings [视图/设置/重置/列表/修改] [设置（如果适用）]`

source: :ok: The setting {pref} is set to `{value}` on this guild.
zh_hans_cn: ：ok：在公会上，设置{pref}设置为`{value}`。

source: Bypassing the max_deer_per_day check as you are the bot owner. It would have been `{max}`.
zh_hans_cn: 如果您是漫游器所有者，请跳过max_deer_per_day检查。应该是{max}。

source: Bypassing the max_deer_per_day check as you are in a VIP guild. Please don't abuse that. For information, the limit would have been set at `{max}` deer per day.
zh_hans_cn: 像在VIP公会中一样绕过max_deer_per_day检查。请不要滥用。作为参考，该限制应设置为每天“ {max}”只鸭子。

source: <:official_Deer_01_reversed:439576463436546050> Authorised to set the VIP status!
zh_hans_cn: <:official_Deer_01_reversed:439576463436546050>授权设置VIP状态！

source: :x: Unauthorised to set the VIP status! You are not an owner.
zh_hans_cn: ：x：未经授权设置VIP状态！您不是所有者。

source: :x: Incorrect value.
zh_hans_cn: ：x：错误的值。

source: :ok: The setting {pref} has been set to `{value}` on this guild.
zh_hans_cn: ：ok：在公会上，设置{pref}已设置为`{value}`。

source: Congratulations, you sent / gave more experience than the maximum number I'm able to store.
zh_hans_cn: 恭喜，您发送/提供的经验超过了我可以存储的最大数量。

source: :ok:, he/she now has {newexp} exp points!
zh_hans_cn: ：ok :，他/她现在有{newexp}经验值！

source: :x: To prevent abuse, you can't send exp when you don't have a weapon.
zh_hans_cn: ：x：为防止滥用，如果没有武器，则不能发送exp。

source: :x: The exp amount needs to be positive.
zh_hans_cn: ：x：exp量必须为正。

source: :x: Wait... What? Are you trying to send experience to YOURSELF? That doesn't make sense.
zh_hans_cn: ：x：等待...什么？您是否要向自己发送经验？那没有道理。

source: You sent {amount} exp to {target} (and paid {taxes} exp of taxes)!
zh_hans_cn: 您向{target}发送了{amount}个exp（并支付了{taxes}个税）！

source: You don't have enough experience points
zh_hans_cn: 您的经验不够

source: :x: Sending exp is disabled on this server
zh_hans_cn: ：x：在此服务器上禁用了发送exp

source: {date} (in {dans_jours}{dans_heures} and {dans_minutes})
zh_hans_cn: {date}（在{dans_jours} {dans_heures}和{dans_minutes}中）

source: %m/%d at %H:%M:%S
zh_hans_cn: ％m / %d，位于％H：％M：％S

source: {dans} days
zh_hans_cn: {dans}天

source: {dans} hours
zh_hans_cn: {dans}小时

source: {dans} minutes
zh_hans_cn: {dans}分钟

source: The bot frequently reboots for updates. Don't worry, it has a 99.8% of uptime.
zh_hans_cn: 僵尸程序经常重启以进行更新。不用担心，它具有99.8％的正常运行时间。

source: Here is the command list: http://deerhunt.me/command-list/ | If you need anything, feel free to join the support server at https://discordapp.com/invite/2BksEkV
zh_hans_cn: 这是命令列表：http://deerhunt.me/command-list/ |如果您有任何需要，请随时通过https://discordapp.com/invite/2BksEkV加入支持服务器。

source: It's `{hour}:{minutes}:{seconds}` in the GMT timezone (also known as UTC±00:00), which is the one used by the bot. You can use this website to compare it to yours: https://time.is/compare/GMT
zh_hans_cn: 现在是GMT时区中的“ {小时}：{分钟}：{秒}”（也称为UTC±00：00），这是机器人使用的时区。 您可以使用此网站与您的网站进行比较：https://time.is/compare/GMT

source: You can use the `dh!freetime` command to see when you'll get your weapons back for free
zh_hans_cn: 您可以使用dh！freetime命令查看何时免费退还武器。

source: :alarm_clock: Next giveback of weapons and magazines in {sec} seconds ({hours} hour(s) and {minutes} minute(s)).
zh_hans_cn: ：alarm_clock：下一次交还武器和弹匣的时间为{sec}秒（{hours}小时和{minutes}分钟。）。

source: A giveback tops up your magazines and gives you your weapon back for free (if confiscated), but it doesn't affect the bullets in your current magazine. If you can, reload beforehand!
zh_hans_cn: 赠送会为您的杂志充值，并免费为您送回武器（如果没收），但这不会影响您当前杂志的子弹。如果可以，请事先重新加载！

source: You are using shard number {shard} out of {total} total shards
zh_hans_cn: 您正在使用{total}个总分片中的{shard}个分片

source: The scores are online at http://deerhunt.api-d.com/web/deertats.php?cid={channel_id}
zh_hans_cn: 分数可在线访问http://deerhunt.api-d.com/web/deertats.php?cid={channel_id}

source: Your deertats are waiting for you at http://deerhunt.api-d.com/web/deertats.php?cid={channel_id}&pid={player_id}
zh_hans_cn: 您的deertats正在http://deerhunt.api-d.com/web/deertats.php?cid={channel_id}&pid={player_id}等着您

source: Hello! Thanks for adding me in there! I'm almost ready to start the game! Could we please go into the channel where you want the game to be ? Please invoke me there by using `dh!setup`<:event_GuildAdded_01:439550913112309781>
zh_hans_cn: 你好！ 感谢您将我加入其中！我几乎准备开始游戏了！ 我们可以进入您想要游戏的频道吗？请使用dh！setup <:event_GuildAdded_01:439550913112309781>在此处调用我

source: Hello again! I'm just gonna run a quick permissions check and will be back in a few seconds! Please wait
zh_hans_cn: 再一次问好！ 我将进行快速权限检查，并在几秒钟后回来！请耐心等待

source: :small_red_triangle: The permission `read_message_history` is missing. This is essential for the normal function of the bot, as I need to be able to read messages. You can proceed without it, but shouldn't.
zh_hans_cn: ：small_red_triangle：缺少权限“ read_message_history”。 这对于机器人的正常功能至关重要，因为我需要能够读取消息。 您可以在没有它的情况下继续进行，但不应这样做。

source: :small_red_triangle: The permission `add_reactions` is missing. It's a required permission for interactive embeds, and they are almost everywhere. You could proceed without it, but it's not recommended and could lead to errors
zh_hans_cn: ：small_red_triangle：缺少权限`add_reactions`。 这是交互式嵌入的必需许可，它们几乎无处不在。 您可以在没有它的情况下继续操作，但是不建议这样做，并可能导致错误

source: :small_red_triangle: The permission `attach_files` is missing. It's a required permission for embeds, and they are almost everywhere. You could proceed without it, but it's not recommended and could lead to errors
zh_hans_cn: ：small_red_triangle：缺少权限“ attach_files”。 嵌入是必需的许可，它们几乎无处不在。 您可以在没有它的情况下继续操作，但是不建议这样做，并可能导致错误

source: :small_red_triangle: The permission `embed_links` is missing. This is used to send embeds You could proceed without it, but really shouldn't as it will lead to errors
zh_hans_cn: ：small_red_triangle：缺少权限“ embed_links”。 这用于发送嵌入 您可以在没有它的情况下继续操作，但实际上不应该这样做，因为它会导致错误

source: :small_orange_diamond: You gave me the `administrator` permission. Although this will not cause problems, it's unsafe to give bots such powerful permissions, especially if they don't need them. You can proceed with it.
zh_hans_cn: ：small_orange_diamond：您已授予我“管理员”权限。 尽管这不会引起问题，但授予机器人如此强大的权限是不安全的，尤其是在不需要它们的情况下。 您可以继续进行。

source: :small_orange_diamond: The permission `create_instant_invite` is missing. It's not really essential for the normal function of the bot, but needed for error reports. You can proceed without it.
zh_hans_cn: ：small_orange_diamond：缺少权限`create_instant_invite`。 对于机器人的正常功能而言，它并不是必不可少的，但对于错误报告来说则是必需的。 您可以在没有它的情况下继续进行。

source: :small_orange_diamond: The permission `manage_messages` is missing. This is used to remove some messages on sneaky commands (weapon sabotage, etc.), and also if you use the `delete_commands` setting You could proceed without it, but it's not recommended and could lead to errors
zh_hans_cn: ：small_orange_diamond：缺少权限“ manage_messages”。 这用于删除一些有关偷偷摸摸的命令（武器破坏等）的消息，如果您使用`delete_commands`设置 您可以在没有它的情况下继续操作，但是不建议这样做，并可能导致错误

source: :small_orange_diamond: You gave me the `mention_everyone` permission. This not used, but should't be given in case of a bug You could proceed with it safely.
zh_hans_cn: ：small_orange_diamond：您已授予我“ mention_everyone”的权限。 这没有用过，但是在有错误的情况下不应该给出 您可以安全地进行。

source: :small_orange_diamond: The permission `external_emojis` is missing. This is used since DeerHunt to add non-standard emojis to messages. You should probably give it to me You could proceed without it, but bug reports would be appreciated.
zh_hans_cn: ：small_orange_diamond：缺少权限“ external_emojis”。 从DeerHunt开始，就使用它来向消息中添加非标准表情符号。你应该把它给我 您可以在没有它的情况下继续进行，但是错误报告将不胜感激。

source: :small_blue_diamond: The permission `change_nickname` is missing. This is not yet used, but could be in the future. An announcement will be made then. You can safely proceed without it.
zh_hans_cn: ：small_blue_diamond：缺少权限“ change_nickname”。 该功能尚未使用，但将来可能会使用。随后将发布公告。 没有它，您可以安全地继续。

source: :small_blue_diamond: The permission `send_tts_messages` is missing. This is used in case you want to enable tts deer.. You can safely proceed without it, but the `tts_deer` setting won't work
zh_hans_cn: ：small_blue_diamond：缺少权限`send_tts_messages`。 如果要启用tts deer，则使用此方法。 您可以在没有它的情况下安全地进行操作，但是`tts_deer`设置将不起作用

source: I'm done! <:cmd_Setup_01:439551472804429836> Any warning has been sent above. I suggest fixing them, then running the command again! If there is none, congrats! You passed the tests brilliantly! If you are ready to continue with the setup, use the command `dh!setup_settings`. If you just want to play, use `dh!add_channel`. Once used, deer will spawn automatically. Thanks for runing DeerAir. If you have any question, we are here to help at https://discord.gg/
zh_hans_cn: 我受够了！ <:cmd_Setup_01:439551472804429836> 上面已发送任何警告。我建议修复它们，然后再次运行命令！ 如果没有，恭喜！您出色地通过了测试！ 如果准备继续设置，请使用命令dh！setup_settings。如果您只想玩，请使用“ dh！add_channel”。一旦使用，鸭子将自动产卵。 感谢您乘坐DeerAir。如果您有任何疑问，我们会在https://discord.gg/为您提供帮助

source: Hey! Let's configure the server! I'll give you the most used parameters, and let you change them if you want. Any command written here is optional, and you can start playing now just by using `dh!add_channel`. **Before starting, please make sure this is the channel you want to use, and activate it with `dh!add_channel`.** **1/ Language used**: \* If you speak french, use `dh!settings set language fr_FR` \* If you speak spanish, use `dh!settings set language es_ES` \* Another language we don't fully support yet? Help us translate DeerHunt! Find us at https://discord.gg/. **2/ Deer Per Day**: This is the number of deer that will spawn per day. They spawn at random intervals, but you can configure the number of deer that will spawn. \* Use the following command to change it, use `dh!settings set deer_per_day XX`, where `XX` is a number. \* To prevent abuse, there is a limit that will be automatically enforced. If you need to lift it, contact my owner at the support server. **3/ Exp Won Per Deer Killed**: This is the experience won per deer killed. If your server is really popular, it might be worth it to push it up a little to make new hunters progress faster. \* Use the following command to change it, use `dh!settings set exp_won_per_deer_killed XX`, where `XX` is a number. \* :bulb: Don't go too high tho, there must be some challenge. 15 is a good start **4/ Other settings**: This is starting to be lengthy, so I won't go into further details here. You are probably all set and can start the game by typing `dh!add_channel`. More settings can be found using `dh!settings list` Thanks for playing with me! <:official_Deer_01:439546719177539584>
zh_hans_cn: 嘿!让我们配置服务器！ 我将为您提供最常用的参数，并根据需要更改它们。 此处编写的任何命令都是可选的，您只需使用dh！add_channel即可立即开始播放。 **在开始之前，请确保这是您要使用的频道，并使用“ dh！add_channel”将其激活。** ** 1 /使用的语言**： \ *如果您会说法语，请使用dh！settings设置语言fr_FR \ *如果您说西班牙语，请使用dh！settings设置语言es_ES \ *我们尚未完全支持的另一种语言？帮助我们翻译DeerHunt！在https://discord.gg/找到我们。 ** 2 /每天的鸭子**： 这是每天将产卵的鸭子的数量。它们以随机的间隔产卵，但是您可以配置将产卵的鸭子的数量。 \ *使用以下命令对其进行更改，使用`dh！settings set deer_per_day XX`，其中`XX`是一个数字。 \ *为防止滥用，有一个限制将自动执行。如果您需要提起它，请与支持服务器上的我的所有者联系。 ** 3 /每只被杀死的鸭子获胜**： 这是每只被杀死的鸭子赢得的经验。如果您的服务器真的很受欢迎，则值得将其调高一点，以使新猎人更快地进步。 \ *使用以下命令进行更改，使用dh！settings set exp_won_per_deer_killed XX，其中XX是数字。 \ *：bulb：不要太高，必须要有一些挑战。 15是一个好的开始 ** 4 /其他设置**： 这开始很冗长，因此在这里我将不进一步详细介绍。您可能已经准备就绪，可以通过键入dh！add_channel开始游戏。 可以使用dh！settings list找到更多设置。 感谢您和我一起玩！ <:official_Deer_01:439546719177539584>
